Quand je suis en entretien avec elle, les yeux de Lain me dérangent et je n'arrive pas à me sortir ça de la tête.
Arrête, Lain.
Ne me regarde pas comme ça !
Rien ne cloche chez moi.
Tout du moins, rien que tu puisses savoir.
Mais non, Lain me regarde comme si elle pouvait voir à travers moi...
Je l'ai senti dès l'instant où je l'ai rencontré.
Elle sait parfaitement les recherches que je fais sur elle.
Non !
C'est impossible.
Comment pourrait-elle savoir ?
Je suis celle qui a un problème.
Je ne suis plus la psychiatre dans l'histoire.
Ça ne peux pas continuer.
C'est dans ce genre de situation où il me faut me concentrer sur mon travail.
Je me rappelle, lorsque je ne me sentais pas bien, Lain me regardait, sans rien dire.
Un léger sourire s'est dessiné sur son visage.
Elle a un grain cette fille !
Qu’essaie-t-elle de faire ?
Pourquoi personne d'autre que moi ne peut la prendre en charge ?
Je ne cesse de dire qu'elle ne souffre d'absolument rien.
Mais je vais devoir vérifier de nouveau.
J'ai un mauvais pressentiment.